[音乐]他需要静坐大象，以便
蜗牛可以安全地移除，我们已经有了大象的家伙
这很好，我很高兴这里没有兽医
弗雷德与侦察机一起工作，找到受伤的嘘声
[音乐]他想快速投掷飞镖以阻止她
从痛苦中[音乐]
好吧，所以法国人设法购买了黑暗的大象和通过大象起飞的大象。
盛宴，我们只是要尝试找到它[音乐]
真正令人震惊的菜刀
对我老板来说你是黑人
在他这边，公牛的呼吸很困难
快速移动以消除网罗
偷猎者仅使用卡车的绞车电缆
[音乐]像这样的网罗很便宜
可以把韦弗的任何一位农民称为罗伯特·罗伯特对我来说
为了牟利而生的父亲，这只动物忍受了难以想象的痛苦
为此，他的象牙无视信念，人们对搪瓷的残酷程度如何，以及如何
这整个事情是毫无意义的，因为装饰品的苦难简直就是
他用特殊的黏土处理过的装饰品，可以帮助伤口愈合
弗雷德（Fred）你怎么看？谢谢，你认为它会幸存下来，我可以看到
家伙的身体状况很好，他正在走路，而且你也要
仍然可以幸存的另一个坏水平，您会发现骨头没有被卷入
好吧，我相信目标还可以，所以当骨骼完好无损时，软组织就可以
真正修复起来很容易，最后用抗生素治疗伤口
喷洒剩下的所有东西是为了唤醒他
好吧，我的话嘿，伙计，好吧
[音乐] [掌声]
完美的发射
和控制下降，这是尽可能好的下降
[音乐]
父母在那里见面
[音乐]有点高兴，但总的来说有点茫然
高斯林至少没有做到这一点
[音乐]，这只小鸡似乎身体不好
办法
[音乐]
[音乐]最后，它回应了母亲的
称藤壶鹅芯片的回弹力非同寻常，但有
仍在废墟中下落不明的小鸡
[音乐]父母不能冒险搜索，因为
他们需要在掠夺者到达之前迅速带走他们的两个幸存者
第三个已经做到了
但需要赶上
[音乐]
团聚[音乐]
五分之三的小鸡在生活中没有如此戏剧性的开始
如果他们成为
分开很容易淹死[音乐]
[音乐]
哦，天哪，发生了什么事[音乐]
母亲徒劳地尝试，但是他们不能保存全部三个，因为他们保存了一个
另一个冲走了
哦，上帝还在，婴儿不在了
很快，这三个人很快就被鳄鱼吞没了。
出没的水域
对于母亲来说，电流甚至太大了
让他们的孩子走
[掌声]
一天，你看不到他们如何生存下去吧，走吧，走吧，走吧
你可以听到这个可怜的女性，好吧，不，不，请
所有的大股骨都在奔跑
好吧，今年有一个婴儿外出，另一个在这里
哇他们实际上是两个孩子哇真的很艰难
来吧，大雌性来吧
哦，他们要下来了
我希望他们七岁，因为他们会累，如果农作物抚摸他们，
复活可怜的母亲只是不知道该怎么办，他们没有办法
提起他们，大卫甚至都帮不上忙
[音乐]我们的普通女性进入并保存
婴儿，河岸很干，婴儿又软又害怕
[音乐]
哦，那真是令人放松
很高兴看到他们又回来了，豹子是
在所有大型猫科动物中最灵活的一种，它们最擅长在最隐蔽的地方寻找掩体
有前途的地方
[音乐]
沟壑陡峭的墙壁现在成了她伏击的掩护
雄性puku足够近了，但是他太大了，无法应付她需要睡觉的时间
过去不见他
如果你赞助，他会掩盖她的
[音乐]慢慢来
要在这里取得成功，她需要找到接近边缘或更好吃草的猎物
仍然在卡利本身
[音乐]
挫败感的成功将消除饥饿一个星期
但是尽管有希望围绕着猎物
偷看顶部是一种风险，但这是找到新目标的最快方法
[音乐]
[音乐] [掌声]
每小时65公里的速度，不到六分钟就结束了
秒
除了不是[音乐]
头晕目眩，神志不清的黑斑羚奇迹般地逃脱了，
大型鳄鱼滑入水中，我只想抓住它
在哪儿
[音乐]
[音乐]哦
最后我想感觉
这么大的鳄鱼可能五十岁了，不会有麻烦
带着我的成年牛羚
[音乐]
庞大的雄性与表面
[音乐]但只是喘口气
直奔我们
[音乐]
雄性大公争夺统治地位，他清楚地将我们视为
挑战
我们别无选择，只能冒险-表面上
[音乐]
毫无疑问，没有他们我所经历过的最可怕的经历